Question 1: Quel est le meilleur type de données pour une date de naissance ? Expliquez pourquoi.


-C'est le type DATE qui est le plus adapté (ici) car elle permet une utilisation simple pour des traitements numériques ou de recherche.






Question 2: Expliquez avec vos propres mots ce qu’est un modèle relationnel.


- Ce sont les relations entre les données des tables.






Question 3: Expliquez avec vos propres mots ce qu’est une clé primaire.


- Une clé primaire est une clé pouvant être utilisé dans des tables (une par table) et impose une contrainte pour sa table (/et ses colones).






Question 4: Expliquez avec vos propres mots ce qu’est une clé étrangère.


- Les clés étrangères permettent de définir les liaisons entre plusieurs tables et leurs attributs






Question 5: Combien d’octets utilise CHAR (12)


- 12 octets.